Dalam visualisasi data dari file exams.csv, tujuannya adalah menampilkan jumlah nilai math_score berdasarkan ethnicity dan parental_level_of_education dengan batasan bahwa lunch adalah 'free/reduced'. Pertama-tama, kita harus mengimpor numpy, matplotlib.pyplot, dan pandas. Kemudian, file exams.csv diimpor untuk diproses. Sebelum memulai analisis data, kita perlu memeriksa informasi dan karakteristik data dengan mengetikkan "data.info()". Setelah itu, data yang memiliki nilai math_score lebih besar dari nol ditampilkan dan data yang tidak lengkap harus diolah terlebih dahulu agar bisa digunakan pada analisis selanjutnya. Setelah data bersih, kita dapat memvisualisasikan data menggunakan library matplotlib.pyplot. Ada beberapa jenis grafik yang dapat digunakan seperti plt.barh(...) untuk grafik batang dan plt.pie(...) untuk diagram lingkaran.